COUSCOUS AUX LEGUMES
Ingredients: semoule, carottes, navets, courgettes, pois chiches, oignon, epices, huile
Preparation: Cuire les legumes dans une sauce epicee. Preparer la semoule a la vapeur. Servir avec les legumes et les pois chiches.
Temps: 1 heure. Vegetarien. Moyen.

TAJINE DE KEFTA
Ingredients: viande hachee, tomates, oignon, ail, persil, epices, oeufs
Preparation: Cuire les boulettes de viande dans une sauce tomate epicee. Ajouter les oeufs en fin de cuisson.
Temps: 40 minutes. Sans gluten.

POULET AU CITRON
Ingredients: poulet, citron confit, olives, ail, huile, epices
Preparation: Cuire le poulet avec les epices et ajouter citron et olives en fin de cuisson.
Temps: 1h. Sans gluten.

HARIRA
Ingredients: lentilles, pois chiches, tomates, viande, coriandre, farine
Preparation: Cuire tous les ingredients ensemble puis epaissir la soupe avec un melange de farine.
Temps: 1h30. Complet.

BRICKS AU THON
Ingredients: feuilles de brick, thon, oeufs, persil, fromage
Preparation: Farcir les feuilles avec le melange et frire jusqu'a dorure.
Temps: 20 minutes. Facile.

BROCHETTES DE BOEUF
Ingredients: boeuf, epices, oignon, huile
Preparation: Mariner la viande puis griller sur barbecue ou poele.
Temps: 25 minutes. Sans gluten.

SALADE MAROCAINE
Ingredients: tomates, concombre, oignon, persil, huile d'olive, citron
Preparation: Couper les legumes et melanger avec assaisonnement.
Temps: 10 minutes. Vegetalien.

BAGHRIR (CRÊPES MAROCAINES)
Ingredients: semoule fine, farine, levure, eau, sel
Preparation: Mixer les ingredients et cuire dans une poele pour former des petits trous.
Temps: 20 minutes. Vegetarian.

POISSON GRILLE
Ingredients: poisson, citron, ail, epices, huile
Preparation: Assaisonner le poisson et le griller au four ou barbecue.
Temps: 30 minutes. Sans gluten.

GRATIN DE POMMES DE TERRE
Ingredients: pommes de terre, creme, fromage, ail, sel, poivre
Preparation: Couper les pommes de terre, ajouter creme et fromage puis cuire au four.
Temps: 45 minutes. Vegetarien.